FOR
Es un bucle que se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. Es conveniente utilizarlo cuando sabemos el número de veces que queremos que se ejecute.


&&, ||, ! : Son operadores booleanos también llamados operadores lógicos que devuelven un valor: verdadero/falso, en función de los operandos, que también tienen valores lógicos.

&& : El operador AND, devuelve verdadero si los dos operandos son verdaderos, falso si alguno de los operandos es falso o si ambos operandos son falsos.

||: El operador OR, devuelve verdadero si alguno de los operandos es verdadero o si ambos son verdaderos, y falso si los dos operandos son falsos.

!: El operador NOT, devuelve el valor opuesto al del operando, es decir si es verdadero el operando, el operador devuelve falso y si es falso el operando, el operador devuelve verdadero.


